Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сабу Жапон тіліндегі аудармасы: Икико педо Аудармасы: Гүл көру саке Сецуна Иноя жапон мектебі: Соуга Аудармасы: mam zwx
Қолымыздан келмейді ғой, иә?
Маған Лансер деген жігіт шабуыл жасады.
Жарайды, мен Сабырды шақырғанша.
Мен онымен жалғыз айналыстым.
Бұл жай ғана біржақты түрде жасалды.
Біртүрлі сылтау жоқ.
Түсіндім, Эмия-кун шынымен де сондай.
Минут vor Schweien
Тохсака шынымен сиқыршы екен.
Сіз де солай.
Жоқ, мен мұны істей алмаймын.
Мұны істей алмау деген болмайды.
Шынымен жұмыс істеу тек бастамасы ғана.
Мен бұл негіздерді немесе негіздерді білмеймін.
Неліктен Саберді осындай адам шақырады?
Толық түсінгенім жоқ, бірақ—
Одан гөрі қазір қарызымды өтеуім керек.
Жүрегімді өртеп жіберген үмітсіздіктің қасында
Сіз маған әрқашан күлкі сыйладыңыз, ол бәрін жоғалтты.
Күңгірт дауыс
Қол жетпейтін сөздер
Қайта сүрініп кете жаздаған сайын
Мен саған талай рет жабыстым
Ақ, ақ, таза ақ болашақ
Біздің жалғыз үмітіміз
Дәл қазір менде бар соқыр сезім бар.
Бір дұрыс жауап жоқ
Мен өз ертеңімді іздедім
Ал, әңгімемізді бастайық.
Сіз қандай позицияда екеніңізді түсінбейтін шығарсыз.
Иә
Шынымды айтсам, Эмия-кун Ұстаз болып сайланды.
Дененің еш жерінде стигматалар ойылған жоқ
Стигмат?
Бұл бұйрық сиқыры, Ширу.
Шинигаминің көздерін алу үшін,
Иә, бұл шебер болғандығының дәлелі.
Бұл сонымен қатар қызметшілерді басқаратын сиқыр.
Менде бұл бар болса, мен қызметшімді бақылауда ұстай аламын.
Ол бар болғанша нені білдіреді?
Пәрмен емлесі абсолютті пәрмен құқығы болып табылады.
Қызметшінің ерік-жігерін бұзса да, оның бұйрығын орындауға мәжбүр ететін сиқыр.
Мөр
Қараңызшы, Сабер дәл қазір шабуылын тоқтатты.
Алайда абсолютті командалық билік тек үш ретпен шектеледі.
Оны ысырап етпеңіз
Егер бұл командалық заклинание бітсе, Эмия-кун өлтіріледі.
Ең дұрысы абай болыңыз
Сізді өлтіреді ме?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Қасиетті Граил соғысының негізі Мастерлердің басқа Мастерлерді жеңуі болып табылады.
Қалған алтауын жеңген шеберге,
Сізге тілектеріңізді орындайтын Қасиетті Граил беріледі.
Эй... сәл күте тұрыңыз.
Қасиетті Граил дегеніміз не?
Сонымен, сіз рәсімге қатыстыңыз.
Қасиетті Граил соғысы, жеті шебер өлтірген сиқыршылар арасындағы шайқас.
Сіз кенеттен не айтып тұрсыз?
Мен тек фактілерді айтамын.
Сіз тіпті түсінбейсіз.
Мені қызметші бір емес, екі рет өлтіре жаздады.
Қанағаттанасыз ба?
Мен де таңдалған шеберлердің бірімін.
Бұл қызметші Қасиетті Граил соғысында аман қалу үшін
Оны Қасиетті Граил берген таныс деп ойлаңыз.
Мен оны таныс деп көрмеймін.
Дұрыс.
Таныс ретінде жіктелсе де.
Адамнан да өткен, Батыр.
Өткен батыр Сабыр?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Өткенде немесе қазіргі кезде
Қызметші – аңызға айналған батырды тартып, оны заттандыратын адам.
Шебердің міндеті - шақыру
Кейінгі материалдану – Қасиетті Граил тудырған құбылыс.
Қызметшілер негізгі рухани денелер ретінде сіздің жағыңызда.
Қажет болса, заттанып, күресуге болады.
Бұл оның рухани және шынайы денені де пайдалана алатынын білдіре ме? Мына қызыл жігіт.
Садақшы
Енді мен сыртын бақылап жүрмін.
Осы уақытқа дейін түсіндіңіз бе?
Сөзбен
Толығырақ мәлімет алу үшін Қасиетті Граил соғысын басқаратын адамнан сұраңыз.
Мен сізге айта аламын
Енді күресуден басқа амалың жоқ.
Қызметшілер күшті таныстар, сондықтан оларды ақылмен пайдаланыңыз.
Емия-куннан естігенімнен.
Сенің жағдайың толық емес сияқты, Сабер.
Иә
Сіз айтқандай, мен мінсіз емеспін.
Широу шебер ретінде бекітілмеген, сондықтан
Сиқырлы күшті қалпына келтіру де қиын болады.
Мен таң қалдым.
Әй, не айтып тұрсың, Тохсақа?
Қызметші
Шеберден сиқырлы күш алу арқылы өмір сүре алады.
Бірақ жартылай адам Эмия-кун сиқырлы күш бере алмайды.
Бұдан былай сен қиыншылыққа тап боласың.
Эмия-кун да ішеді
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Бірақ сен маған шындықты айтасың деп күтпедім.
Менің қолымды жасырудың қажеті жоқ, өйткені олар оны тікелей көреді.
Ондай жағдайда жауыңа хабар бер.
Ширу қазіргі жағдайды тереңірек түсінсе жақсы болар еді.
Жеткілікті тұлға...
А, бұл одан да көңілсіз.
Мен Сабырдың қожасы болсам
Осылай шайқаста жеңіске жеткендей болдық.
Бұл менің лайықты емес екенімді білдіре ме?
Әрине Геппоко
Ал, енді барайық.
Қайда бара жатырсың?
Сондықтан мен Қасиетті Граил соғысы туралы көп білетін адаммен кездесуді жоспарлап отырмын.
Эмия-кун, менің ойымша, сіз Қасиетті Граил соғысының себебін білгіңіз келеді.
Бұл табиғи нәрсе.
Бірақ қазірдің өзінде бұл уақыт.
Неге бармайсың?
Емия-кун солай айтады деп үміттенемін.
Сабер
Сабердің бұған қатысы жоқ.
Өзіңізді тым көп мәжбүрлемеңіз
Әй, мен шебер болғаннан хабардармын.
Сабермен сөйлескенімді қаламайсың ба?
Сонымен... солай бола ма?
Өзіңді тым биік ұстама
Мен ол жігіттің мінезінде бір ақау бар сияқты сезіне бастадым.
Біріншіден, Сабыр ескі батыр, солай ма?
Сонда кенет қазіргі заман
Оң мен солды білмеуіңіз мүмкін.
Ширу: Бұл дұрыс емес.
Қызметшілер барлық дәуірге бейімделеді
Сондықтан мен бұл дәуір туралы көп білемін.
Мен шынымен білемін
Әрине
Бұл дәуірде мені бірнеше рет шақырды.
Өтірік, бұл қандай ықтималдық?
Сонда біз қайда бара жатырмыз?
Жаңа астанадағы шіркеу
Оған көмектесу мүмкін емес, өйткені оны рух түріне айналдыру мүмкін емес.
Сауыт киіп шығуға болмайды.
Эй, келесі қалаға жаяу барғың келе ме?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Соңғы уақытта көп қиындық болғанын білесіз.
Бірдеңе болып қалса, мен жауапкершілікті өз мойныма алмаймын.
Уайымдама, Эмия-кун ұмытып кеткен сияқты.
Ондағы киберлер керемет күшті.
Садақшының шебері
Рин жақсы.
Дева Рин: Широу бұрын не айтқысы келді?
Мен оны түсіне алмадым.
Бұл үлкен түсінбеушілік, дәлірек айтсақ, үлкен ақымақтық.
Егер бізге шабуыл жасалса.
Эмия-кун маған көмектеседі.
Бұл...
Ширу менің қожайыным
Сонда да позициялар кері емес пе?
Менің ойымша, сіз бұл туралы ойламайсыз.
Маған сиқыршы немесе қызметші болу бәрібір.
Бұл не...
Сабер, сен неге менімен келмейсің?
Сіз бұл дәуірде болдым деп бұрын айттыңыз.
Бұл жерде Ес әкемен бірдеңе болған шығар.
Тохсақа: Бұл діни қызметкер қандай адам?
Басында әкемнің шәкірті.
Әкем қайтыс болғаннан бері қамқоршым.
Айтпақшы, ол менің ағам, екінші ұстазым.
Бұл діни қызметкердің сиқыршы екенін білдіре ме?
Иә, нағыз жалған діни қызметкер.
Қайталанған қоңырауларға жауап бермесеңіз,
Сіз ерекше қонақ әкелдіңіз.
Бұл оның жетінші адам екенін білдіре ме? Рин
Мен Кирей Котоминемін
Сенің атың кім, Жетінші Ұстаз?
Ширу Эмия
Эмия...
Ширу Эмиия, сен Сабердің шеберісің, сенімдісің бе?
Расымен де мен Сабермен келісім-шарт жасадым.
Бірақ Мастер, Қасиетті Грейль соғысы және т.б.
Осылай айтсаң да, түсінбеймін.
Егер шебер болса, лайықты сиқыршы болады.
Басқа шеберді таңдау керек.
Түсінемін, бұл маңызды.
Бұл туралы, оны нөлден бастап жаттықтырыңыз.
«Сенді ергеніме өкінемін».
Маған бірінші рет сеніп отырсың.
Ширу Эмия Шебер болу басқа біреуге тапсыра алатын нәрсе емес.
Бұл болған соң, мен кете алмаймын.
Шеберлік – сізге берілген сынақ түрі.
Сіз Қасиетті Граалды алғанша бұл аурудан құтылмайсыз.
Ширу Эмия, сіз қатысқан бұл шайқас Қасиетті Граил соғысы деп аталады.
Бұл жеті шебердің бірін-бірі өлтіруі туралы ақымақ оқиға.
Мұның бәрі Қасиетті Граалды алуға лайық адамдарды таңдау рәсімі.
Менің ойымша, Қасиетті Граил шынымен де қасиетті гриль емес.
Осы қалада пайда болған Қасиетті Граил шынайы.
Дәлелдердің бірі ретінде
Қызметші сияқты шектен шыққан керемет орын алуы мүмкін.
Егер Қасиетті Граил осыншама күшке ие болса,
Иесіне шексіз билік беріңіз
Заттардың шынайылығы сол фактінің алдында мағынасыз.
Онда неге Қасиетті Граил соғысы сияқты нәрсеге жол бересіз?
Егер бұл керемет болса, неге оны барлығымен бөліспеске?
Бұл дұрыс пікір, бірақ
Қасиетті Граильді бір адам ғана ұстай алады
Бұл біздің шешіміміз емес, бұл Қасиетті Граилдың шешімі.
Қасиетті Граил... Сіз шештіңіз бе?
Grail өзі бәрін жасайды.
Олар жарысып, бір ғана иесін таңдасын
Бұл Қасиетті Граил соғысы.
Мен келіспеймін.
Бір ғана адам таңдалса да
Маған басқа қожайындарды өлтіруден басқа амал қалмағаны ұнамайды.
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Өлтіруден басқа амалың жоқ деген түсініспеушілік, Эмия-кун.
біз қайта орала аламыз.
Кирей, аузыңды жап
Көрдіңіз бе, бұл қалада берілген Қасиетті Граил - рух.
Олар рухани денелер болғандықтан, оларға біз қол тигізе алмаймыз.
Бұл нені білдіретінін түсінесіз бе?
Иә
Қасиетті Граил соғысы басқа қожайындардың қызметшілерін жою туралы.
Сондықтан шеберді өлтіру керек деген ереже жоқ.
Ширу Эмия, мен саған бір рет барамын.
Сіз өзіңіздің қызметшіңізді жеңе аламын деп ойлайсыз ба?
Қызметшің болса да сындыру қиын
Сонда не істеу керек?
Бұл өте қарапайым, солай емес пе?
Қызметші қаншалықты күшті болса да,
Қожайын жойылса, қызметші де жоғалады. Егер
...
Шеберді жеңу жылдамырақ
Осымен
Сонда, керісінше, бірінші қызметші өлтірілсе ше?
Қасиетті Граильге тек қызметшілер қол тигізе алады.
Сонда қызметшісінен айырылған қожайынның құны жоқ.
Жоқ. Командалық заклинание болғанша, шебердің құқығы сақталады.
Мысалы, қожайынынан айырылып, адасқан қызметші болса,
Бұл қайтып келу мүмкіндігінің әлі де бар екенін білдіреді.
Сондықтан шеберлер шеберлерді өлтіреді.
Олай болса, мен бұл пәрмен емлесін дәл осы жерде және қазір қолдансам ше?
Күте тұрыңыз, бұл...
Әрине, шебердің құқығы жоғалады.
Ең күшті сиқырлы заклинаниелерді бекер қолдануға болады.
Мен мұндай сиқыршылар жоқ деп ойлаймын.
Егер бар болса, ол тіпті жартылай адам емес.
Менің ойымша, бұл бос сөз.
Қанағаттанасыз ба?
Енді басына оралайық, Ширу Эмия.
Егер сіз шеберліктен бас тартуды шешсеңіз, бұл да жақсы.
Барлық командалық заклинаниелерді қолданып, Сабермен келісім-шартты бұзыңыз.
Олай болса, Қасиетті Граил соғысы аяқталғанша мен сенің қауіпсіздігіңе кепілдік беремін.
Өйткені, сен менің қауіпсіздігіме кепілдік беруің керек.
Мен бірнеше рет Қасиетті Граил соғыстарын бақылауға жіберілдім.
Шебері болмай қалған сиқыршыны кім қорғайды?
Жетекшінің басты басымдығы
Қайталанатын…
Жоқ, өмірден бас тартпа
Қасиетті Граил соғысы енді ғана басталған жоқ па?
Бұл бесінші рет
Өйткені соңғы рет он жыл бұрын болған.
Бұл ең қысқа цикл болады.
Мен мұны төрт рет жасадым...
Иә
Бұрын қайталанған Қасиетті Граил соғыстары өте қатыгез болды.
Шеберлердің өзі тілектің жетегінде.
Бірін-бірі таңдамай өлтірді
Бірін-бірі байқамай өлтіру
Егер Қасиетті Граильді алған шебер ең нашар адам болып шықса ше?
Бізде Қасиетті Граил таңдаған Ұстазды тоқтатуға күшіміз жоқ.
Өйткені тілегіңді жүзеге асыра алатын құдіретті тостаған.
Егер сізге ұнамаса
Ширу Эмия, аман қалғанша
Аман қалсаң
Кем дегенде, ол кездейсоқ кісі өлтірушілердің қолына түспейді.
Менің ұрысуға ешқандай себеп жоқ.
Қасиетті Граильді алған адам не істейді?
Апат әкелсе де, маған бәрібір.
Бұл...
Себеп болмаса, бұл да жақсы.
Сонда он жыл бұрын болған оқиға сізді қызықтырмайды.
Он жыл бұрын?
Иә.
Соңғы Қасиетті Граил соғысының соңында
Қасиетті Граильге жарамсыз шебер қол тигізді.
Қожайынның не қалағанын білмеймін.
Біз тек апаттан қалған тыртықтарды көреміз.
Жоқ, өмірден бас тартпа
Жоқ... болды.
Иә.
Себептері әлі белгісіз синтоизм өрті
Қасиетті Граил соғысының тыртықтары
Эмия-кун
Сіз мұны бесінші рет айттыңыз.
Қасиетті Граалды алған адам бар ма?
Шындықты уақытша қолында ұстаған адам болғаны сөзсіз.
Ол жігітке не болды?
Мен бұған көмектесе алмаймын
Қасиетті Граил аяқталмады.
Бұл ақымақ адамның ұсақ-түйек сезімге бой алдыруының нәтижесі.
Қасиетті Граильді ашсаңыз оңай.
Жеті қызметші жиналып, уақыт өткенде Қасиетті Граил пайда болады.
Рин айтқандай, басқа шеберлерді өлтірудің қажеті жоқ.
Бірақ содан кейін Қасиетті Граил аяқталмайды.
Ол өзіне лайықты иесін таңдайды.
Сондықтан шайқастан қашқан адам Қасиетті Граильді ала алмады.
Қысқасы, басқа шеберлермен есептеспей-ақ.
Қасиетті Граалды алу мағынасыз болар еді.
Соңғы рет Қасиетті Граалды алған бірінші шебер Ама-чан болды.
Әзірше осы.
Қасиетті Граил соғысына қатысу керек пе, жоқ па
Осы жерден шеш, Ширу Эмия.
Қуан, балам
Сіздің тілегіңіз ақыры орындалады
Білу керек еді
Ашық жамандық болмаса, тілегің орындалмайды.
Бұл сіз үшін қолайсыз болса да
Әділдік одақтастарын жеңу үшін зұлымдық қажет.
Ширу
Әңгіме аяқталды ма?
Олай болса...
Мен шеберлікпен күресуді шештім.
Менің қожайын екенімді қабылдайсың ба, Сабер?
Мен ештеңеге көңілім толмайды.
Әу бастан сен менің қожайынымсың.
Мен сенің қылышыңа айналамын деп ант берген жоқпын ба?
Егер солай болса...
Мен сенің қожайын боламын
Рахмет, Сабер
Қол алысу дұрыс па?
Жоқ
Мен таң қалдым, өйткені бұл кенеттен болды.
Тағы бір рет ант етейік
Сізде командалық сиқыр болғанша, бұл дене сіздің қылышыңызға айналады.
Егер он жыл бұрын өрттің себебі Қасиетті Граил соғысы болса.
Мен мұндай нәрсенің қайталануына жол бере алмаймын.
Тохсака?
Кешіріңіз, мен бұл жерден үйге жалғыз барамын.
Сізді мұнда не әкелді?
Өйткені сен әлі жау болған жоқсың.
Бірақ қазір Эмия-кун да шеберлердің бірі.
Тохсакамен ұрысатын ойым жоқ.
Бұл болды ма?
Маған не енгізгендерін ешкім білмейді.
Мені осында әкелудің мағынасы осы...
Рин
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Оңай жеңетін жау болса, оған еркін шабуыл жасау керек.
Сен айтпасаң да білемін.
Білсеңіз, әрекет етіңіз
Немесе бір нәрсе
Ол кісіге тағы рақым көрсетесің бе?
Мен олай ойламаймын, бірақ бұл жағдайлар...
Ал... бұған еш себеп жоқ.
Тек...
Мен бұл жігітке қарыздармын.
Оны қайтармайынша, сіз жай ғана ыңғайлы күресе алмайсыз.
Сондай-ақ қиын
Қарызыңызды өтеген болсаңыз, маған хабарласыңыз.
Ей, Тохсака, мен оны қарызға аламын...
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Қандай пішін болса да
Эмия-кун Саберді тоқтату үшін командалық сиқырды қолданған болар еді.
Сондықтан мен аздап тежеуім керек, өйткені тепе-теңдік нашар.
Біртүрлі нәрселерге құмарсың, Тохсақа.
Мен білемін.
Бірақ оған көмектесу мүмкін емес.
Мен үнемі қарыз алғанды ​​ұнатпаймын.
Тохсака: Ол жақсы жігіт.
Сіз мені арандатып жіберсеңіз де, мен қиналмаймын.
Мен білемін
Бірақ мүмкін болса, мен жау болғым келмейді.
Маған сен сияқты жігіттер ұнайды.
Сонда кездескенше
Әй, сөйлеп біттің бе?
Берсеркер…
Екеуміз әлі ештеңе білмедік.
Мен сол қолыммен өткінші жоқтықпен ойнадым.
Кішкене қақтығыс қолдарыңызды байлайды
Болашақты алдау
Мен оны қалай қорғау керектігін де білмеймін
Бұл жалған идеал болса, бәрібір
Мен өзім өмір сүргім келеді
Уақыт өте келе кездестік
Мен сенімен бірге болған маған сенемін
Бұл арман ақырын аяқталғанша
Көгілдір күндерді ашып, тағдырыңмен күрес
Онда мен сені өлтіремін.
Бұл өлмес пе?
Ширу, артқа тұр.
Мен бұл жерде болудың қиын екенін түсінбеймін.
Біз бірге күресуді шештік, солай ма?
Кедей киікке шашлық жарасады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory